# Суть проекта
Создание полноценного сервиса состоящего из 3-ёх основных частей. И дополнительного задания.
## Первая часть K-means(кластеризация)
Модель **k-means** в нашем плане по некоторым данным о нахождении места жительства будет присваивать ранг места от 0 до 9. То есть всего 10 рангов в порядке возрастания от наихудшего к наилучшему.
Ремарка: Из-за отсутсвия нужных данных удобнее было создать прототип, который не на **данный момент времени** работает не на всех данных, а на данных роста стоимости недвижимости в регионах, то есть на данный момент оценивается ранг региона в диапазоне от 0 до 24, всего 25 рангов.
## Вторая часть CatBoost(регрессия)
Решено было выбрать модель **СatBoost** для этого из-за того, что данная модель обладает крайне высоким качеством при наличии достаточного количества данных. И данный прототип уже способен показать неплохой результат.
Важная ремарка: *Данные для модели CatBoost мнимые* - это значит, что мы не нашли необходимые данные и **взяли приближённый датасет** на платформе ***kaggle*** для оценки стоимости Домов и обработали его вместе с тем, что выдала модель k-means. Так что CatBoost был обучен только для демонстрации нашей идеи.
## Третья часть создание сайта.
Сайт - для нас это возможность публикации нашего сервера и уже была создана неплохая внешняя оболочка сайта, увы не успели создать backend из-зв отсутствия необходимого времени.
Но в наших планах создать сервис, который будет позволять получить доступ к обоим нашим моделям, то есть при вводе данных в форму изначально предсказывается ранг места жительства, который уже и вводится вместе с остальными данными в модель catboost, а на выходе пользователь получает цену спрогнозированную при помощи предсказания Catboost и ранга полученного моделью K-means.
## Дополнительное задание
Для выявления закономерностей и различных ошибок в данных решено было использовать библиотеки matplotlib, pandas и numpy, для построения высокоточных графиков, на которых можно заметить различные ошибкине и корреляции между данными.